## KSAReD 관리자 매뉴얼

### 1. 조회

![admin_search](https://user-images.githubusercontent.com/38968140/97889912-453b7800-1d70-11eb-858a-1ef2e9cbe649.png)
기존 페이지의 검색과 동일한 기능을 제공하며, 검색 결과를 연구 ID로 표기합니다.

Preview(세부 정보), Edit(수정), Delete(삭제)의 기능을 제공합니다.

### 2. 업로드

상단바의 Upload를 통해 신규 연구를 업로드 할 수 있습니다.

#### 2.1. 화면 설명
업로드 화면은 위에서부터 입력하도록 구성되어있습니다. 아래 순서를 참조하여 업로드해주세요.

- 연도, 종류 지정
- Select file을 통한 PDF 파일 선택
  - PDF 파일의 내용 인식을 통해 자동으로 채워진 경우에는 내용 검수 후 이상이 있는 항목만 수정
- 과목, 팀번호 지정
- 이하 연구 정보 입력
- 검수 후 Confirm

연구자 및 지도교원의 추가/삭제 방법은 아래와 같습니다.
- 추가: + Add 버튼을 클릭하여 추가
- 삭제: 해당 정보 옆 (-) 버튼을 클릭하여 삭제

![add_remove](https://user-images.githubusercontent.com/38968140/97894628-11635100-1d76-11eb-8eb5-1c646d242891.gif)

#### 2.2. 내용 인식
R&E의 경우 파일명 형식(과목+팀번호.pdf (ex)공학02.pdf)과 양식이 올바르게 맞추어졌을 때, 아래 그림과 같이 내용이 자동으로 채워집니다.

현재 졸업연구 논문과 인코딩이 다른 R&E 논문의 경우 내용 인식이 불가능합니다. 이 경우 정보란에 수동으로 입력하여 연구 정보를 완성해주시기 바랍니다.

![upload_1](https://user-images.githubusercontent.com/38968140/97890912-76687800-1d71-11eb-99d5-37069311a4e7.gif)

자동으로 채워진 내용은 올바르게 분리되었는지 반드시 꼭 검수 후 Confirm을 클릭해 업로드를 완료해주시기 바랍니다.

수동으로 수정 후 Reload from PDF를 클릭하면 다시 내용 인식을 거쳐 자동으로 채워지도록 할 수 있습니다.

### 3. 수정
수정 화면은 업로드 화면과 동일하지만, 페이지 로딩 시 연구 정보와 파일을 불러온다는 차이가 있습니다.

Select File을 통해 파일을 교체하는 경우 새로운 파일로부터 정보를 불러올 것인지 묻는 알림창이 나타납니다. 경우에 따라서 선택해주세요.

![edit](https://user-images.githubusercontent.com/38968140/97894684-2344f400-1d76-11eb-89f2-34e328615451.png)

### 4. 그 외
#### 4.1. 비밀번호 변경
상단바의 사람 아이콘을 클릭해 비밀번호를 변경할 수 있습니다.
#### 4.2. 로그아웃
상단바의 로그아웃 아이콘을 클릭해 로그아웃할 수 있습니다.

### 99. 에러 메시지
- ```Wrong Index Format```: 연구 ID의 형식이 잘못된 경우입니다. 업로드 화면 상단 Research ID가 2020GRD_CS99와 같이 연도, 종류(RNE 또는 GRD), 과목(2~3자의 영문), 팀번호의 형태로 이루어져있는지 확인 후 그렇지 않은 경우 해당 값을 다시 입력하여 시도해주세요. 
- ```Research (~~) already exists```: 동일한 연구 ID를 갖는 연구 정보가 이미 존재하는 경우입니다. 같은 연구를 중복해서 업로드하고 있지는 않은지, 연구 정보가 잘못된 것은 아닌지 확인해주세요.
- ```File Upload Error```: PDF 파일이 올바르게 업로드되지 않는 경우입니다. 다시 Confirm을 클릭해 시도해주세요.
- ```No such research```: 주어진 연구 ID에 해당하는 연구가 없는 경우입니다. 업로드한 연구를 찾을 수 없는 경우 내용으로 검색해 ID가 올바르게 되어있는지 확인해주세요.
